Sujet détaillé :

Vous n'avez pas déposé le sujet détaillé. Déposez le avant vendredi 3 avril 21h sinon la note attribuée à cette partie sera 0.

Exigences :

Il est difficile d'évaluer la qualité des exigences sans disposer du sujet détaillé.

Les exigences disponibles sont correctement formulées. Elles pourraient être mieux structurées : regrouper les exigences communes en utilisant une exigence parente plus abstraite qui factorise les points communs (par exemple : prise en compte des forces, raffinées ensuite en forces de frottement, forces gravitationnelles, etc). Il serait utile de décrire les exigences sur l'interface homme machine, sur les performances, ...

Scénarios :

Vous n'avez pas déposé les scénarios. Déposez les avant vendredi 3 avril 21h sinon la note attribuée à cette partie sera 0.
